Eles estão aqui.
Pessoal, agora nós vamos entrar
no campo de batalha!
É uma guerra completa!
Espero por suas vitórias!
Esse é o sistema de inserção de energia
que fomos capazes de desenvolver depois
de decifrar uma parte do Extra Seven.
O que é isso?!
Isso é
O que está acontecendo, maro?!
Estão ficando mais fortes de repente, maro!
É a nova arma do inimigo.
Não devemos pensar neles como os
mesmos de antes.
I-Isso...
Não é maravilhoso?!
Esse será o último lugar que verá!
O Coliseu de Gelo!
Feather Necklace
Fire Crisis
Ai!
Para onde estavam olhando?!
Vou ser muito legal com vocês...
Especialmente com você!
A Loucura De Cynthia
Eles são fortes, maro.
E jogam sujo, maro.
Podemos derrotá-los agora que temos o
broche! Esse sistema de inserção de energia!
Nós podemos vencer!
Parece que estamos em uma situação bem ruim.
Zola! O que devemos fazer, maro?!
Vamos ver...
Por enquanto temos que aguentar.
Maro?!
É isso mesmo que eu disse, mas temos
que pensar numa forma de não
sermos derrotados.
Marumaro!
Tente ficar no mesmo lugar o maior
tempo possível!
Observe as ações deles por enquanto!
Maro?!
Estou contando com você.
Mas que diabos, maro?!
Não entendi, maro!
Vamos confiar nela, Marumaro.
Maro?
Tenho certeza que ela vai achar
uma saída dessa confusão.
Maro.
Venham e deixem eu me divertir!
Bouquet!
Kluke!
Proteja Bouquet!
Certo!
Droga!
O que nós estamos fazendo?
Só tem uma adversária!
Não é isso.
Ela é diferente de todos que lutamos antes.
Não há como comparar poder nem velocidade!
Ei, ei!
Não era isso que eu queria ouvir!
O que era, então?!
Queria saber se vocês iam ficar ai
parados, só olhando...
Não é óbvio?
Não planejo ficar aqui parado só olhando!
Entendido!
Para onde está olhando? Descuidos
podem matar!
Até agora, a situação é de nossas tropas.
É. Até agora...
O resultado dessa batalha deve decidir
o caminho que vou seguir.
Mil flechas.
Qual o problema?!
Está cansado, garotinho?!
Não fique muito empolgada!
Já não te disse antes...
Estamos em níveis diferentes! Diferentes!
Shu!
Não ligo para níveis!
Não vou perder para pessoas como você!
Pessoas que acham que lutar é só um jogo!
Não vou deixar você espalhar mais
tristeza nesse mundo!
É verdade.
Não é hora de fugir.
Devo derrotar Nene a qualquer custo!
Você parece estar com mais energia que antes!
Shu! Pessoal!
Continuem atacando!
E com certeza vamos vencer!
O que é tão engraçado?!
Pare de brincadeira.
Com coragem ou espírito de luta,
vocês nunca poderão diminuir a imensa
diferença de nossos poderes!
Lá!
Ray Stinger
Feather Storm
Maro.
A situação não mudou em nada.
Nesse ritmo nós vamos...
Não, não exatamente.
Maro?
Achou um jeito de sair dessa confusão?
Não posso dar garantias.
Mas a situação vai mudar cedo ou tarde.
Maro?
Enquanto isso, não quer tentar uma
batalha aérea?
Maro?
Rogi-sama.
O reabastecimento da nave foi concluído.
Podemos partir.
Não.
Fiquem aguardando por enquanto.
O que isso quer dizer?
O quê eles querem é essa nave.
Que graça teria, tirar isso deles?
Em outras palavras, nós somos a presa?
O Extra Seven...
Porém...
Por que ainda não demos o golpe de
misericórdia no inimigo, com todo
esse poder militar que temos?
Parece que os inimigos estão
fugindo da batalha por enquanto.
Não acredito que seja só essa a razão.
Protect Feather
Vamos!
Impossível!
O escudo foi...
Você está morta, garotinha!
Próximo!
Cretina!
Oh não.
Isso é tudo que você tem?
Não me subestime!
Esse é o espírito.
Mas você não é bom o suficiente
para me satisfazer.
Por esse motivo, velhota...
Quem você está chamando de velha?
Não sou seu único oponente.
Rusty Nail
O quê?!
Eu já previa isso.
Mas só estou interessada em v-o-c-ê.
Parece que isso não vai acabar tão cedo.
É. Parece que não houve muito progresso
nos dois lados.
Mas o nosso lado ainda tem a vantagem.
Mas isso não é uma grande conquista.
A luta está ficando muito longa nos
dois campos de batalha.
Novas batalhas serão preparadas para
nós, assim que essa acabar.
Miss Zola...
Gostaria de lutar de novo com você.
Agora, exatamente como nós conversamos...
Maro!
Maro?!
Parece que eles não podem fazer nada.
É. Para fugir de nós, já é um grande
esforço para eles.
Mas não vamos deixá-los fugir.
Ray Stinger
Inútil!
Mesmo?
O quê?!
Bishop!
Maroo!
Nós somos a justiça!
Tome isso! O poder da justiça!
Golpe Especial
Jumping-Camping-Shopping
Conseguimos, maro!
Sim.
Mas essa técnica é chamada de
"Sonic Scissors"!
Hã?
Bishop!
Filhos-da-mãe!
Caimos na armadilha deles!
Eles estavam planejando esse ataque
o tempo inteiro.
Aquela Zola me surpreendeu de novo.
Não podemos subestimá-los.
Capitão!
Eu sei!
Não planejo terminar desse jeito!
O que está acon-
Funcionou.
Perdemos contato com Bishop!
O quê?!
Problemas no time do Gilliam!
Estamos recebendo violentas ondas cerebrais!
O que isso significa?
Chegou mais rápido do que eu esperava.
Explique, por favor.
Parece que eles chegaram ao seu limite.
O limite?
O broche é uma arma que ainda está
sendo desenvolvida.
Ocorridos assim são comuns em protótipos.
Mas...
Pense assim.
Eu disse que fomos capazes de decifrar
uma parte do Extra Seven.
A maior parte ainda permanece
um mistério para nós.
Fomos capazes de criar um tipo novo de
poder das sombras que conhecíamos e
dos dados de batalhas que coletamos
até agora.
Só isso.
É só isso?
As coisas que chamamos de Sombras são
mais complicadas e misteriosas do
que pensamos.
Ainda tem muitas coisas escondidas
nessas criaturas.
Eles estão forçando mais poder do
que estão acostumados.
Tenho certeza que terão efeitos colaterais.
Como suspeitava.
Ordeno o retorno de Gilliam e Cynthia.
Digam a segunda linha de defesa para
se preparar para batalha.
Entendido!
Excitada!
Estou tão excitada!
Esses seus machucados! A expressão
em seu rosto!
Mais... faça-me sentir mais!
Me faça sentir sua dor!
Dê-me mais!
Essa mulher pervertida.
Hã?
Para me retirar?!
Você está brincando?!
Eu nem...
Mas o quê?!
Mas o que diabos é isso?!
Isso dói!
Isso dói! Dói! Dói!
Jiro?
Não sei o que aconteceu, mas...
Sim!
Parece que temos uma chance de atacar.
Não brinquem conosco!
Não podemos nos retirar em um
momento como esse!
Espere, Todd!
Aonde eles estão?!
Pivetes!
Maro!
Lá!
Peguei!
Eu que digo isso!
M-Merda!
Eles estão no controle da batalha agora?!
Hornet Assassin
Por enquanto, acabou.
Qual o problema?
Para onde foram aqueles poderosos
ataques, vovó?!
Parece que você alcançou seu limite!
Por que não vira as costas para nós e foge?
Como sempre faz!
Não...
O que diabos você está dizendo, infeliz?!
Quem está fugindo?!
Quem você pensa que eu sou?!
Meu limite?!
Não tenho uma coisa chamada limite!
Vou lutar contra vocês!
E esmagá-los agora mesmo!
Aquilo...
A fúria de uma mulher?!
Assustador...
Mas... eu meio que entendo como
ela se sente.
Não se arrependa disso.
M-Merda!
Impact Overdrive
Idiota!
Um ataque como esse é...
Sua cretina!
Vamos! Vamos! Vamos! Vamos! Vamos!!!
Aquela mulher!
Ela ainda tinha esse tanto de poder
restante?!
Não, espere!
O que está acontecendo com ela?
Saiu fora do controle!
Fora de controle?
Ela já estava forçando seu limite o
tempo todo.
Mas ela não consegue lidar com todo
esse poder repentino pelo corpo dela.
Então esse é o resultado?
Jovem!
Jovem...
Venha...
Junto comigo!
Não tem como fugir dessa vez...
Golpe Final!
Parece que de alguma forma...
eles venceram.
Maro...
Cynthia e YarouBito não estão reagindo!
A primeira linha de defesa foi quebrada.
Esses idiotas...
Ignorando as ordens de Rogi-sama
desse jeito!
Não diga isso.
Eles lutaram bravamente.
Mantiveram seu orgulho até o fim.
Sim.
Schneider!
Lumiere!
Andropov!
Tenho ordens.
Não os deixem passar pela segunda
linha de defesa custe o que custar!
Sim!
E então...
Combate próximo?!
O que isso quer dizer?!
Não faço ideia.
Mas essas são as ordens de Rogi-sama.
Ele deve ter algo planejado.
Muito bem.
Já estava ficando cansado de todos
esses ataques as escondidas ultimamente.
Morte súbita?
Miss Zola...
Os inimigos passaram a primeira linha de defesa!
E no momento estão se dirigindo até
a segunda linha de defesa!
Repito!
Os inimigos passaram a primeira
linha de defesa!
O combate acaba de começar.
Vejamos do que são capazes!
Lumiere quer confessar sua obsessão por Zola.
Ele vai abrir seu coração para ela!
O adversário tem cabelos longos e
olhos afiados!
Esse é o tipo de homem que ela gosta!
Oh! Nós temos que nos acalmar por enquanto!
Quem será?!
Hã?
Rogi?!
No próximo episódio de Blue Dragon:
A Nave de Rogi